# Веб-приложение для определения форм

Это веб-приложение предназначено для идентификации заполненных форм на основе заранее определенных шаблонов. Шаблоны хранятся в базе данных, и приложение валидирует входящие данные формы по этим шаблонам. Если поля совпали с полями в присланной форме, приложение возвращает имя шаблона (поля, у которых совпали имя и тип значения). В противном случае оно динамически определяет типы полей и возвращает список полей с их выведенными типами.

### Предварительные требования

- Docker
- Docker Compose

### Установка

Соберите и запустите Docker-контейнеры:

   ```bash
   docker-compose up --build
   ```

3. Приложение теперь должно быть запущено. Вы можете получить к нему доступ по адресу [http://localhost:5000](http://localhost:5000).

## Использование

### Тестовый скрипт

Чтобы протестировать приложение, используйте предоставленный `script.py`:

```bash
python script.py
```

Этот скрипт отправляет три разных запроса к приложению для тестирования. Измените скрипт и данные формы по мере необходимости.

### API-точка доступа

Приложение предоставляет точку доступа для определения формы:

- **Точка доступа**: `/get_form`
- **Метод**: `POST`
- **Ввод**: Данные формы в теле POST-запроса (например, `f_name1=value1&f_name2=value2`)

### Пример использования

```bash
curl -X POST -d "work_phone=+78800555353&last_name=Petrow" http://localhost:5000/get_form
```

## База данных

Приложение использует MongoDB в качестве базы данных. База данных инициализирована тестовым набором данных (файл init-db.js), содержащим шаблоны форм.